v2.00 2025.07.08 - Релизная:
- Реализована работа с подбором материала:
    1. Подбор материала по температуре - позволит подобрать материал по свойствам при заданной температуре
    2. Сравнение материалов (свойства) - позволяет визуализировать выбранное свойство для выбранных материалов. Гибкая настройка отображения графиков
    3. Сравнение материалов (хим. состав) - отображает хим. состав выбранных материалов поэлементно для сравнения материалов между собой. В случае если у материала имеется несколько источников, то выводятся все.
- Реализована работа с созданием / редактированием / удалением материалов согласно заложенной структуре.

v2.01 Изменения:

2025.07.09
Дополнения:
- В область "Сравнение материалов (хим. свойства)" добавлена возможность подбора материала под заданные значения % содержания того или иного элемента
- При наведении на элемент хим. состава всплывает подсказка о наименовании элемента, и его положительное и негативное влияние на свойства материала
Исправления:
- Устранена ошибка с сохранением файла материала
- В области "Сравнение материалов (свойства)" разделены физические и механические свойства. При необходимости сравнивать один материал с разным КП мы выделяем нужные материалы с "КП". При необходимости сравнивать физические свойства, мы выбираем заглавный материал без "КП"
- Исправлена ошибка обновления механических свойств взависимости от выбранного "КП"
- Исправлена ошибка отображения "Области применения"

2025.07.10
Дополнения:
- Добавлено логирование внесенных изменений в БД. Файл логов находится в директории с exe файлов. Фиксирует дату, пользователя, материал и изменения которые были внесены
- Добавлен фильтр в область "Сравнение материалов (хим. свойства)". Выводятся только те материалы в которых есть хим. состав
- Добавлена кнопка "Отменить изменения" (в меню "Файл") если не нужно сохранять введеные значения в редакторе материала
- Добавлена область "Работа с источниками". Позволяет просматривать:
    - применяемые в библиотеке источники
    - фильтровать по области применения, материалу
    - вносить глобальные изменения в наименование источников
- Добавлена прокрутка колесиком мыши в областях редактирования и подбора метериала
- Добавлена фильтрация по выбранному свойству области "Сравнение материалов (свойства)"

2025.07.11
Дополнения:
- Добавлено отображение имени материала как Наименование (альтернативное наименование)
- Добавлены графики отображения физ. и мех. свойств в области редактирования материала
- Поправлено визуальное оформление вывода элементов хим. состава в области "Сравнение материалов (хим. состав)"
- Добавлен скролинг колесом мыши в области "Сравнение материалов (хим. состав)"
- Обновление справочных материалов
Исправления:
- Исправлена работа приложения с открытой инструкцией, окно приложения больше не блокируется
- Исправлено отображение мех. свойств на графике при нажатии на "домик" в области "Сравнение материалов (свойства)"

2025.07.15
Исправления:
- Исключен файл "application_area.txt"